Ibu, kita menang!
Lihat, ibu?  Kami memberi Anda
keberuntungan dengan duduk di sebelah Anda.
Yang jelas kami menang.
Sekarang, sesuai ketentuan
yang Anda tetapkan...
Yang ini.  - Ya!
Kalung berlian yang
dikenakan istrimu
sekarang milik kita!
Ini milik kita!
Tidak, tunggu.
Permainan ini hanya untuk
kesenangan dan hiburan.
Kami tidak membutuhkan apa pun.
Kami tidak membutuhkan
apa pun dari siapa pun.
Harap simpan set berliannya.
Kami tidak bisa mengubah
aturan mainnya sekarang.
Anda memenangkan putaran tersebut.
Jadi, set berlian ini sekarang menjadi milik Anda.
Benar-benar tepat!
Ibu, kami telah memutuskan
peraturannya.  Kita harus mengikuti mereka.
Saya akan mengambilnya.
Kami mendapat set berlian yang bagus!
Terima kasih.
Astaga!  Sungguh
kalung yang indah!
Anda mengambil kalung itu!  Bagaimana
jika kita kalah di babak selanjutnya?
Bagaimana jika mereka meminta
sesuatu yang tidak bisa kita berikan?
Kamu akan menang!
- Ya, kamu akan menang!
Maaf!  Apakah kamu terluka?
Tidak, aku baik-baik saja.
Ini surat-suratmu.
Terima kasih.
'Perceraian'
Ini adalah surat cerai.
Ya!  Sebenarnya suami teman
saya adalah seorang pengacara.
Dan Parv ingin
surat cerai dibuat.
Jadi, saya mengatakan kepadanya
bahwa saya bisa membantunya dalam hal itu.
Ya.  Saya sudah menggambarnya.
Aku sudah memintanya, tapi...
Aku membuatnya untuk temanku.
Coba kulihat.
Apakah kamu melihat ini?
Alih-alih Garv,
Anda menulis Parv!
Nama temanku adalah Garv, bukan Parv.
Parv, aku kenal semua temanmu.
Anda tidak memiliki teman bernama Garv.
Siapa yang bilang?
Garv... Garv Chaudhary!
Apakah kamu belum bertemu dengannya?
Pria malang itu akan bercerai.
- Tetapi...
Tapi apa!
Anda pikir saya akan berbohong kepada Anda!
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Saya bersedia.
- Lalu kenapa menanyakan pertanyaan seperti itu padaku?
Sayang, kenapa kamu malah
menanyakan semua ini padaku?
Anda kesal sekarang.
Lupakan.  Ayo, biarkan
aku memberimu es krim.
Ayo, buka mulutmu.
Siddhi, sayangku!  Apa yang telah terjadi?
Hai!  Siddhi!  Siddhi, dengarkan aku!
Apa itu tadi?
Apa yang kamu lakukan?
Apa yang seharusnya Anda lakukan.
Anda mengatakan bahwa Anda
akan menceraikan istri Anda.
Lalu kenapa kamu berbohong padanya?
Jika kamu mencoba menipu putriku...
- Aku ingat semuanya!
Tapi... Tapi, ibu,
ada waktu yang
tepat untuk segalanya.
Aku sangat mencintai putrimu.
Saya akan selalu mencintainya.
Tapi tolong jangan pernah melakukannya
apa yang kamu lakukan hari ini.
Tentu saja, jika Anda tidak
menarik kembali kata-kata Anda.
Jika Anda melakukan apa yang Anda janjikan,
hanya dengan begitu
aku akan menepati janjiku.
Wanita tua ini lebih
licik dari yang kukira.
Parv!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Lihat, tolong menjauhlah dariku!
Tanyakan padaku hal lain,
tapi bukan untuk menjauh darimu.
Silakan.
- Dengar, tolong coba mengerti.
Ada banyak orang di sini.
Seseorang mungkin melihat kita.
- Tidak ada yang akan melihat kita.
Semua orang sibuk bermain kartu.
Dan bahkan jika seseorang
melihat kita, mereka akan senang
untuk melihat cinta di antara kita!
Benar?
Ya Tuhan Krishna!
Ibu, ambilkan mereka.
Kemana perginya Chhutki?  Chhutki!
- Tunggu!
Ibu, mau kemana?
Kami memenangkan satu set
berlian di sini dan Anda pergi!
Saya akan kembali dalam dua menit.
Dengar, kamu tidak bisa
meninggalkan permainan di tengah jalan.
Ayo, duduk.  - Ya.
Saya akan kembali!
- Tidak, ibu!  Duduk.
Di sana...
- Kamu harus duduk.
Itu Chhutki!
Chhutki!
Di mana kamu?
Kamu tahu betapa aku
mengkhawatirkanmu.
Aku telah memintamu untuk tinggal di sini.
Di mana kamu?
Guddan, aku tadi di sini.
Saya telah pergi ke kamar kecil.
Duduklah bersamaku sekarang.
Kamu akan tetap di sampingku.
Tolong tinggal.
Anda tidak akan pergi ke mana pun.  Oke?
Ayolah, Guddan.
Tunjukkan tanganmu pada kami.
Cepatlah, ibu.
Ya Tuhan Krishna!
Dan inilah tanganku!
Hore!  Kami menang lagi!
Kami menang lagi!
- Periksa catatannya!
Sesuai aturan...
- Kamu punya...
Jangan terlalu bersemangat!
Bersabarlah.
Aku sudah memperingatkanmu!
Sekarang mereka akan meminta
sesuatu yang buruk kepada kita.
Jadi, Guddan!
Dengan tangan itu, saya
memenangkan permainan dan...
Kedua menantu perempuanmu.
Laxmi dan Saraswati.
'Laxmi dan Saraswati'
Apa masalahnya?
Apakah kamu pergi karena
kesal dengan Guddan?
Putriku sungguh tidak punya seni.
Dia membuat banyak kesalahan.
Tapi Anda tidak bisa menyangkal
bahwa dia memiliki hati yang baik.
Saya tidak ingin Anda
mengabaikan kesalahannya.
Faktanya, menurut saya Anda harus melakukannya
beri dia pembicaraan yang
baik untuk mengoreksinya.
Dia membuat banyak kesalahan,
tapi dia belajar dari kesalahan itu.
Dia berhasil lolos pada akhirnya.
Dia memiliki semangat itu.
Hal ini diyakini bahwa
seorang istri mengubah
nasib suaminya.
Namun situasinya
sedikit berbeda di sini.
Saya yakin Anda
beruntung untuk putri saya.
Apa artinya ini?
Ini sampah!
Guddan, ini artinya
kedua menantu perempuanmu
sekarang akan menjadi budakku.
Ibu!
Kami datang ke sini untuk membantu
Anda, tetapi Anda mempertaruhkan kami!
Mengapa?
- Tunggu.  Tolong hentikan, semuanya!
Dengarkan aku sekarang.
Begini, ketika kami mulai
memainkan permainan ini,
sudah jelas bahwa kami akan
mempertaruhkan segalanya.
Kami akan meminta
hal-hal yang kami inginkan.
Saya mohon untuk berbeda.
Kami sudah memberitahumu dengan jelas
untuk menuliskan apa yang Anda inginkan.
Dan kami akan menuliskan
apa yang kami inginkan.
Nyonya Jindal,
karena kamu bermain
denganku untuk pertama kalinya,
Aku akan memberimu satu kesempatan lagi.
Apa?  Sebuah kesempatan?
Anda bisa memenangkan
kembali menantu perempuan Anda.
Terima kasih.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bagaimana Anda bisa mempertaruhkan
menantu perempuan Anda?
Apakah Anda ingin membuat sejarah
dengan kehilangan menantu perempuan Anda?
Tunggu sebentar!  Bergerak.
Katakan sesuatu padaku.
Apakah Anda memiliki sesuatu yang menentang kami?
- Hai!  Berhenti!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini salahnya!
Kemalangan kamilah yang
menjadikanmu ibu mertua kami.
Mainkan ronde berikutnya dan menangkan kami kembali.
Maukah Anda menyerahkan
kami tanpa perlawanan?
TIDAK!  Anda tidak akan pergi ke mana pun.
Anda akan tinggal
di sini, di rumah ini.
Dan... Semua ini
terjadi karena aku.
Jadi, saya akan memperbaikinya.
Kali ini, Sri Krishna akan menolong kita
seperti Beliau menolong para Pandawa.
Tuhan Krishna akan membantu kita!
Sebenarnya,
dia tidak tahu apakah
seseorang mencoba
memanfaatkannya atau
mencoba membantunya.
Dia memperlakukan semua orang seperti teman.
Dan itulah sebabnya dia
terus mendapat masalah.
Tapi dia menemukan jalan
keluar dari masalah itu sendirian.
Tahukah kamu?
Sehari sebelum Guddan
hendak melahirkan,
tali pusar terlilit di lehernya.
Dokter menyarankan operasi.
Kehidupan Guddan dan
ibunya berada dalam bahaya.
Tapi sebelum kita bisa melakukan apa pun,
Guddan menyerahkan rahim ibunya
dan talinya terlepas dari lehernya!
Dan kemudian ibunya
melahirkannya secara normal.
Anak perempuanku
masih sama.
Dia tidak berubah sedikit pun.
Tiga ace lagi!
Bagaimana ini mungkin?
Tentu saja itu mungkin
ketika Nona keberuntungan
sedang duduk tepat di sampingku.
Selama dia ada di sini,
Saya tidak bisa kalah.
'Durga'
Guddan, saya sedih dengan kenyataan itu
bahwa kamu tidak bisa menyelamatkan
kedua menantu perempuanmu.
Dan sekarang menantu
perempuan tertua Anda,
itu Durga, juga budakku!  - Hai!
Duduk.
Duduk!
Durga!
Kamu benar.
Ibu mertuamu
telah kehilanganmu, seperti
Pandawa kehilangan Dropadi.
Selamat datang di dunia Dutta!
Aku sudah muak dengan ini!
Kami bermain kartu dengan uang pada
Diwali untuk memohon berkah Dewi Laxmi.
Tapi Anda
mengolok-olok game ini!
Tidak lagi.
Saya tidak akan mentolerir ini
sebentar lagi!  Hentikan ini sekarang!
Saya tidak akan menerima permainan kotor
ini atau peraturannya yang mengerikan.
Dimana Tuhanmu Krishna sekarang?
Bukankah kamu sudah
mengatakan bahwa Dia bersamamu?
Ketika Beliau tidak dapat
menghentikan permainan antara
Pandawa dan Korawa, bagaimana
cara menghentikan permainan ini?
Hai!  - Hai!
Duduk.
Tolong duduk.
Ya.
Namun jika kamu bisa menandingi
pengabdian Draupadi,
mohonlah kepada Tuhan.
Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda tidak ingin menelepon Dia?
Mungkin imanmu melemah.
Tapi, Guddan, beruntunglah
kamu bermain melawanku.
Aku memberimu satu kesempatan lagi.
Jika Anda ingin menghentikan permainan ini,
kamu harus menyerahkan
restoran Akshat kepadaku.
Anda akan mendapatkan
menantu perempuan Anda kembali,
dan game ini akan segera berakhir!
Apakah kamu sudah selesai dengan karyamu?
Sekarang dengarkan aku.
Saya akan mendapatkan
menantu perempuan saya kembali
tanpa memberimu satu rupee pun
dari uang hasil jerih payah suamiku.
Berlian memotong berlian.
Jadi, saya akan memainkan
permainan ini dengan aturan Anda.
Dan aku akan mengalahkanmu dan mendapatkan
kembali semua yang hilang dariku.
Ingatlah selalu tiga hal ini.
Pertama,
jangan pernah meragukan kemampuanku.
Kedua,
jangan pernah berpikir untuk
mencoba menyakiti keluargaku.
Sekarang, mari kita mulai permainannya.
Apa hal ketiga?
Setelah aku mengalahkanmu
dalam permainanmu
sendiri dan memulihkan
semua milikku,
Anda akan tahu
apa hal ketiga itu.
Meskipun demikian, Guddan berjalan
dengan susah payah dengan percaya diri.
Itu karena aku mendampinginya
selama ini seperti seorang teman.
Aku pernah memarahinya.
Saya menegurnya.
Tapi saya tidak pernah mengingatkan
dia akan kesalahannya dan mengulanginya.
Sekarang, kamu harus
menjadi temannya.
Anda adalah ayah Guddan.
Itu sebabnya Anda memahaminya
lebih baik daripada orang lain.
Namun terkadang, dia keras kepala.
Dia tidak menerima jawaban tidak.
Dia pikir dia benar
dan sisanya salah!
Dia marah-marah karenanya.
Sulit untuk bertukar
pikiran dengannya.
Dia hanya...
- AJ!
Setelah apa yang
dilakukan Guddan sekarang,
hanya rumah ini yang
akan dibiarkan berdiri.
Semua anggota
keluarga akan pergi!
Istrimu telah kalah
semua menantu perempuannya
dalam permainan kartu.
Dan sekarang, dia sedang bersiap
kehilanganmu,
suaminya, di dalam game!
Akshat Jindal!
AJ!
Ya Tuhan Krishna, jika aku
kalah dalam putaran ini juga,
Paman akan menjadi budak Dutta!
Dan jika itu terjadi, Paman
tidak akan membiarkanku hidup!
'Ya Tuhan Krishna,
tolong bantu saya menang.'
Guddan!
Tunggu.
'Akshat Jindal'